❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඉතින්, සමාජ භීතිකාව
නිකම්ම රංගනයක්ද?
ඇයට අපිව දකින්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා හිතන්න.
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ?
මම ඇයට කළ දෙයින් පසු,
සහ මම කියපු දේ.
හරියටම, හරිද?
ඉතින් දැන් හොඳ දේවල් කියන්න.
මම කියන්නේ,
මේ වගේ දවසක් එයි කියලා කවුද දන්නේ?
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, රස්නෙයි.
සුභ උදෑසනක්,
මෙනවිය.
මිස්, හැමදේම හොඳින්ද?
මට ඔයා එක්ක උදේ කෑම කන්න පුළුවන්ද? මට බඩගිනියි.
ඔව්.
ඔව්?
ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඔව්, ඔව්.
මම මුලින්ම ගිහින් ඇඟ සෝදගන්නම්.
ඇයි?
ඔයා හොඳට කනවා, ඒත්...
අපි හැමෝම එකට කනකොට රස වැඩියි.
මට මේක හැමදාම උදේට ඕන.
ඔව්, මිස්.
නංගි.
මම?
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද? ඇයි?
අහ්, මම, මොකක්ද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම මා ගැන හිතමින් කාර්යබහුලව හිටියා, මම කවදාවත් ඔයා ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
මාව බේරගත්තට.
ඒ...
මම ඔයාට කිසිම කරදරයක් නැතුව ඉන්න වග බලා ගන්නම්.
සහ එළියට යන්න.
ඔව්?
දැන් එයා මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙයි.
චෝයි යූ-ජින්.
හේයි, මට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි, අපිට මෙතනින් යන්න බැහැ.
අපට අවශ්‍ය වුවත්.
මැඩම් එක්ක පැටලෙන්න එපා. මම ඔයාව මරනවා.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
නැවතත් නිෂ්ඵල අනුකම්පාවක්?
හොඳයි,
සමහර විට.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ළමයෙක් බලාගන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඒක ළමයෙක් මැරෙනවා බලන්න නෙවෙයි මොකද
ගිලන් රථයක් ආපසු ලබා දෙන ලදී.
එහෙම වුනාද?
මට පාර්ක් ග්වන්-සුව මරන්න ඕන ඇයි කියලා හිතන්න.
රහසක් ඇසූ නිසා අහිංසක පුද්ගලයෙකු මරා දැමීම,
සහ රහසක් දුටු නිසා කාර්මිකයෙකු මරා දැමීමට උත්සාහ කිරීම.
දෙකම එකයි.
අහ්.
ඔයා මහලු යුවළක්වත් මරලා දැම්මා වගේ.
මොකද එයාලට දේවල් ඇහෙන්න ඇති.
අත්කම්කරුගෙන්.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
ඔයාලා හැමෝම පාර්ක් ග්වාන්-සු.
මට දෙවන රානියාව ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
ඇනා...
දෙවන රානියා ය.
ඇනාට හොඳයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඒ ගැන ඔයා එක්ක වාද කරන එකෙන්ද?
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
පාක් ග්වාන්-සු අල්ලා ගැනීමට.
නමුත් මොකක්ද අනුමාන කරන්න?
සියලුම අපරාධකරුවන් පාර්ක් ග්වාන්-සු නම්,
සහ වින්දිතයින් වන්නේ රානියා,
මම රානියා නෙවෙයිද?
මගේ තාත්තා පාර්ක් ග්වාන්-සු?
ජැං සේ-ජූන්ට, මම...
රානියාත් එහෙමයි.
බැටළුවෙකු කන වෘකයෙක්
යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
වෘකයෝ බැටළුවන් කනවා,
සහ වෘකයන්ගේ දරුවන්
වෘකයන් බවට පත් වෙති.
ඒ වගේම ඇනා බැටළුවෙකුගේ දරුවෙක් නෙවෙයි.
එය අමතක කරන්න.
අපි ඇනා සමඟ කාර්යබහුලව සිටියදී,
මැජික් මිරර් කාර්යබහුලව වැඩ කරනවා.
භූමදාන කණ්ඩායම යනු කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට මොනවා හරි උනොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මම මෙහෙට එන්න කලින් ලේකම් අපිට කිව්වා.
උසස් නිලධාරීන් හැර, VIP ගේ රහස දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
පසුව ඉවත් කළ හැක.
ඉතින්, පාර්ක් සහ ඕමාර් අතර ගනුදෙනුව
තෙල් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
සහ උපරිම ආරක්ෂාව සඳහා,
ඔවුන් විශේෂ පරිවර්තකයෙකු සොයයි.
ඉංග්‍රීසි හෝ අරාබි කතා නොකළ නමුත්
කුමාර් ගෝත්‍රික භාෂාව.
අවාසනාවකට,
ඒ රානියා.
මෙම කරුණ සත්‍යාපනය කිරීමට අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
අපි කොහොමද දන්නේ සාක්ෂි තියෙනවා කියලා?
ඔහුට එය විනාශ කරන්න තිබුණා.
නරක මිනිස්සු ගනුදෙනු කරන විට, ඔවුන් සෑම විටම සාක්ෂි ඉතිරි කරති.
එය විය හැකි අනතුරකට රක්ෂණයක් බවට පත්වනු ඇත.
චෝයි යූ-ජින් යක්ෂයෙක්.
ඇය අපිව වැඩට ගත්තා,
දැන් ඇයට අපිව භූමදාන කරන්න ඕනද?
ඔයා යන්න පුරුදු වෙලා හිටියා,
'අනේ මැඩම්, මගේ මැඩම්.'
ඉතින් දැන් ඔයා ඇනාව හොඳින් බලාගන්න ඕන.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔයාට සොන්ග්-ග්යු ඇහුනා.
සෙනෙට් සභිකයා ජනාධිපති වූ විට,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම බවට පත් වෙමු!
-වීරයෝ? -ඔව්.
වීරයන්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔව්, මම තීරණය කළා.
දැන් ඉඳන්, මම හැමදේටම යනවා.
නංගි!
ඇය ඔයාට කතා කරනවා.
මම?
ඔව්, මිස්!
ඉතින් මම...
සාක්ෂි ගෙනෙන්න,
පාර්ක් තරඟයෙන් ඉවත් වෙනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
මට දේශපාලන ක්‍රීඩාවෙන් වැඩක් නැහැ.
මම ඔබේ සහකරු බවට පත් වුණා...
කිල් පාර්ක් ග්වාන්-සු
රානියාගෙන් පළිගැනීමට.
මේ ඒක තමයි.
මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න!
ඒක හොඳයි මිස්.
ඒ හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි.
හොඳයි, ඔයා ඊයේ හොඳට කළා.
ඔබට එය කළ හැකිය.
නවත් වන්න.
-ඇතුලට එන්න. -ඔටෝග්‍රැෆ්!
කරුණාකර අත්සනක් තබන්න.
මට අත්සනක් නැහැ.
ඔයාට පින්තූරයක් ඕනද?
ඔව්!
මම පින්තූරය ගන්නම්.
මමත්. මමත්.
දැන්, තල්ලු කරන්න එපා.
මෙන්න අපි යනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
තව එකක්.
දේශපාලනඥයන්ට මරණය යනු කුමක්ද?
ඔවුන්ගේ සැබෑ මරණය
ඔවුන්ට දේශපාලනය කළ නොහැකි විට.
ඔවුන්ට තවදුරටත් සිහින දකින්න බැහැ.
නැ ස්තුතියි.
මට ඒ වගේ මරණයක් වැඩක් නෑ.
මට ඕන පාර්ක් ග්වාන්-සු විතරයි.
රානියා මැරීම ගැන පසුතැවෙන්න,
ඔහු මැරුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සිහින දකින අය.
මරණයට බිය නොවන්න.
ජනාධිපති වෙන්න හීන මැව්ව කෙනෙක්
සාමකාමීව නිදා ගැනීම, තවමත් සිහින දැකීම,
සහ හදිසියේම ඔබේ අතින් මිය යයි
අමුතුයි නේද?
ඒ පළිගැනීම කොහොමද?
ඔබ සිහිනය බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඔයා එයාව විනාශ කරන්න ඕනේ,
ඉතින් ඔහුට නැවත කිසිදා සිහින නොපෙනේ.
සහ අවසාන මොහොතේ,
ඔයාට එයාට කඹයක් දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්පසු,
ඔහු එල්ලී මිය යනු ඇත,
ඔහු කවදාවත් රානියාව මරලා නැති නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මිනිසුන් මරා දැමිය හැක්කේ උණ්ඩවලින් පමණක් නොවේ.
මම බෙහෙත් ගන්න ආවා.
මිස්ට නිදාගන්න බැරි වුණා.
කළා.
එන්න! හෙලෝ කියන්න.
ඇයට සමාවෙන්න කියන්න.
එළියට යන්න! එළියට යන්න, එළියට යන්න.
මිස්, මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම පරම්පරාවේ අවසාන සැබෑ ස්වාමියා වෙමි,
ශ්‍රේෂ්ඨතම සටන් කලා කුසලතාවයේ අනුප්‍රාප්තිකයා,
යොං-චුන් ගීතය.
සහ ඔබ?
අපේ මිස් මෙතන ඉන්නවා
ප්‍රසිද්ධ බාර්සිලෝනා...
ඒන්ජල්, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
මිස්, ඔයා මගෙන් ආත්මාරක්ෂාව ඉගෙන ගන්නෙ නැද්ද?
ආත්මාරක්ෂාව?
-යන්න මාස්ටර්. -යන්න දෙන්න.
-ආත්මාරක්ෂාවද? -ඔව්.
මම මගේ ආත්මාරක්ෂක පාඨමාලාව ආරම්භ කරමි.
කාන්තාවන් සඳහා.
ආත්මාරක්ෂාව එතරම් දෙයක් නොවේ.
ඔබ පාරේ දී අපයෝජකයෙකු හමු වූ විට,
ඔහු නපුරු ලෙස පෙනේ,
නමුත් ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
ඔයාගේ ශක්තියෙන් විතරක් නේද?
එහෙනම් මුලින්ම!
බලන්න!
ඒ වගේම ඔහු මා දිහාත් බලනවා.
ඇස් හොඳට ඇරිලා.
එහෙනම්, බාම්!
ඔහු ශක්තිමත් වුවත්,
-එයාට පේන්නේ නෑ. -ආහ්, මගේ ඇස්.
දැන්, ශරීරය.
එය වේදනා දෙයි.
එය වේදනා දෙයි!
හරිද, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා, එයා කිව්වා?
ඒත් ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්
කොතරම් දුර්වල වුවත්,
ඔයාට එයාගේ රෝස පාට ඇඹරෙන්න පුළුවන් නේද?
-ඔව්. -අවසාන වශයෙන්,
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
මේක අල්ලගෙන බාම්!
පහරක්. ඉවරයි.
බලන්න?
ආත්මාරක්ෂාව එතරම් දෙයක් නොවේ.
අපි ඔයාව පුහුණු වෙන්න ගමු නේද?
-මොකක්ද? -එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, ඔයා එළියට එන්න.
ඔයා, ඔයා, ඔයා, එළියට!
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන අසභ්‍ය පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා නේද?
එහෙනම්...
හේයි, හේයි, හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මිස්, ඒගොල්ලෝ දුප්පත් කොල්ලෝ
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝග පිළිපැදීමට සිදුවන.
ඉතින්, එයාලට වැඩිය වෛර කරන්න එපා. ඔව්?
-ඔව්. -ඔව්.
මම උත්සාහ කරන්නම්. ඔයාට මගේ විරුද්ධවාදියා වෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, නෑ, ඒක තමයි
ඔයාට ලොකු පාඩුවක්.
පන්තියේ අවසානය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පන්තිය අවසන් කරන්න, ගුරුතුමනි!
අනේ මන්දා.
ලේලිය!
ඔබව දැකීම සතුටක්.
කවුද, ඔයා කවුද?
මම?
මම ඔයාගෙ මාමා නේද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇනා,
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
ප්රවේසම් වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මැරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඊමේල් එක ප්‍රමාද කරන්න පුළුවන්.
ඒක ඊමේල් එක ගැන නෙවෙයි.
ඔහ්? නංගි!
යාලුවනේ, මෙතන ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම?
මම මෙහෙට ආවේ මගේ ලේලියව බලන්න.
-ලේලි? -ඔව්.
ඇය මස්සිනාගේ දුවෙක් නම්,
එයා මගේ ලේලි කියලා පැහැදිලියි නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මේ මොන විකාර සැලැස්මක්ද?
විකාර සැලැස්මක්ද?
අපි උගත් අය වෙනකොට ඒ වගේ භාෂාවක් පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඒක පාවිච්චි කරන්න එපා නංගි. ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම එයත් එක්ක හොඳ කෑම වේලක් කන්න යනවා.
මම යනවා.
නැත.
නැහැ?
ඊට පස්සේ මම හැමෝටම කියන්නම් ඇය කවුද කියලා.
යාලුවනේ!
ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
-එයා මගේ මස්සිනා... -හේයි!
මම විහිළුවක් කළේ, නංගි.
ඒක විහිළුවක් විතරයි. සුදුමැලි වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ තැනක නැහැ.
ඇයට කළ යුතු දේ කියන්න.
ඇයට ඔබේ අවසරය අවශ්‍ය නැහැ.
හරිද, ඇනා?
නැහැ, මම කරනවා.
කේ2.
මට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකිද?
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මෙනවිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටැග් කරන්න.
කොහොමත් JSS මිනිස්සු හැමතැනම ඉන්නවා.
අපි යමු.
නරඹන්න
හොඳින්.
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මට අවුලක් නෑ.
ඇතුළට එන්න.
ඔයා අපිට ගමනාන්තය කිව්වොත්, අපිත් එන්නම්.
කමක් නෑ, ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ශාන්ත තෝමස් රෝහල.
-රෝහලටද? -ඔව්.
එතන හොඳ කෑම තියෙනවා!
ඔහ්, දුප්පත් කොල්ලා.
ඔයා සනීප නෑ.
කුමක් ද...
ඔයා කරනවද?
ඔබ වඩාත් මානුෂීය විය යුතුයි.
ඔයා ඩොක්ටර්ගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
ඇය අසනීපෙන්.
මනෝවිද්‍යාත්මකව.
අපි දන්නේ නැහැ ඇය ආයෙත් මොනවා කරයිද කියලා.
ඇයට මනෝචිකිත්සක උපකාර අවශ්‍යයි.
ඇනා, කන්නද නැත්නම් රෝහලට යන්නද?
මහාචාර්ය කිම්!
ඔයාලා යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ඇයි මෙහෙ?
තාමත් එහෙමමයි.
ඔහ්, මේ මගේ යාළුවා, මෙහෙ ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා.
මේ මගේ ලේලි කෝ ඇනා.
ආයුබෝවන්.
මම ඇයව ඔබෙන් පරීක්ෂා කර ගැනීමට ආවා.
ඔබට මඟ පෙන්විය හැකිද?
ඔව්.
-ඩොක්ටර් ලී හොඳින්ද? -ඔව්.
ඔබ ඇයව දැක්කොත් පුදුම වෙයි.
මෙම මාර්ගයේ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ඇනා.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
හරි.
ඔයා හරිම තරුණයි, කම්පනයෙන් හිටියා.
ඩොක්ටර් ලී
බය වෙන්න එපා ඇනා.
ඒ ඔයාගෙ නම නේද?
ඇනා.
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ආ!
ඩොක්ටර්.
ඉතින්, ඔබට මතක ඇති.
ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
බලන්න?
දවල්ට කනවට වඩා හොඳයි නේද?
කිම් ජේ-හා, හරිද?
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-මට ඔයාගේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න දෙන්න. -ඇත්තෙන්ම.
මි-රන්, මට මේක ඔයාට ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මනෝචිකිත්සක පරීක්ෂණ සඳහා යම් කාලයක් ගතවේ.
ඔයා හොඳට සටන් කරනවා කියලා ඇහුණා.
දැන් ඔයා මට මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මා වෙත එන්න.
නැත.
ඇනා වෙත එන්න.
අක්කාව දාලා යන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සිස් වගේ කෙනෙක් එක්ක ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට ඒ මුදලම ගෙවන්නම්.
ඇයි? නෑ?
මම ලොකු සමාගම් සමූහයක සභාපතිවරයෙක්.
මම අවුරුදු පහක් තිස්සේ ජනාධිපති ධුරය දැරූ කෙනෙකුට වඩා උසස්.
මට පේන විදියට, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
පසුගිය වසර පහ.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත.
ඇනා නොසිටියේ නම්.
නමුත් ඇනා මාව තෝරා ගනීවි.
ඔබ ඇනාව ආරක්ෂා කරනවා
මගේ පැත්තෙන්.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇනාගෙන්ම අහන්න.
අහ්...
ඇය මේ වන විට තීරණය කර ඇති.
ජේ4, ජේ4!
ජේ4!
J4, මේ K2, J4!
ජරාව.
මට සමාවෙන්න.
කෝ ඇනා කොහෙද ගියේ? එයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
ඇය ගෙදර ගියා.
ඇගේ ආරක්ෂකයා සමඟ.
සභාපති චෝයි සහ මෙනවිය?
ඔයා ඒවා ගෙනාවේ නැද්ද?
මට සභාපති චෝයිව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
JB ගොඩනැගිල්ල, ඔහුගේ නිවස, මන්දිරය!
ඔහු ඉන්න පුළුවන් හැමතැනම සොයන්න.
ඒ වගේම JB එකේ ඉන්න සියලුම JSS නියෝජිතයින්ට කියන්න.
චෝයි සොං-වොන් සහ ඇනා අල්ලා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙක්,
Cloud Nine දක්වා ගමන් කළ හැකිය.
ඔව්, මැඩම්.
නමුත් මැඩම්, ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා...
ඉක්මන් කරන්න.
නිවේදනය කරන්න!
ඔව්!
අපි දැන් හදිසි සෝදිසි කිරීමක් කරන්න යනවා.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ගෙදරටද?
හරි හරී.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ? මම බලාපොරොත්තු වුණු විදියටම තමයි.
යූ-ජින්, මේ නිර්භීත බැල්ලිය.
මියගිය සභාපතිවරයා කලින් ජීවත් වූ ස්ථානය පවා?
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔව්, ප්‍රධාන ජූ.
මොකක්ද, බලපත්‍ර තහඩු බොරුද?
ඒකට සාප වේවා!
ඔයාට ඇහුනාද?
අපි ඇයව හොයාගත්තේ නැත්නම්, ඒක ඉවරයි.
නමුත් ප්‍රධාන ජූ,
ඒක හරි යයිද? ඒ JB සමූහ සභාපති.
මමත් ගොඩක් අවුල් වෙලා ඉන්නේ,
නමුත් අපි ඇය කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
JSS ආරක්ෂක අවසන් කිරීම
සභාපති චෝයි සොං-වොන් සතුව ඇත්තේ
JB ආරක්ෂා කිරීමෙන් JSS සේවයෙන් පහ කළා.
මෙතැන් සිට, JB සමූහයේ ආරක්ෂාව
අපේ ජින්හාන් සමූහය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ.
JSS සේවකයින්, කරුණාකර ඉවත් වන්න.
ඕහ්, ඒක ඉරිතලා ගියා.
හේයි, ඔයාට මේක කියවන්න පුළුවන්ද?
නැත.
අවසන් කිරීම?
ඔවුන් කොතරම් නිර්භීතද.
ඇනාව ගත්තේ මෙච්චර මෝඩ සැලැස්මකින්ද?
මේක යුද්ධයක්.
ඒවා ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
දැන් නවත්තන්න.
නැත.
මැඩම් අපිට එයාගේ නියෝග දීලා තියෙනවා.
අපි ඇයව හොයාගත්තා!
මේ මූලස්ථානය, අපි වාහනය හොයාගත්තා.
ඩොන්ට්-ඩොං මුන්චොන් මංසන්ධිය.
මේ K2. මම එන ගමන්.
-මොකක්ද? -ඇයි?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මැඩම්, සීසීටීවී ක්‍රියා විරහිතයි.
මොකක්ද? අපිට තිරය පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉක්මන් කරලා හදන්න!
මම හිතන්නේ පොලිසියේ සීමාව අඩුයි.
මොකක්ද? ඔහ්, එන්න.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඒ මමයි.
ඔහ්, අපේ සීසීටීවී ලයින් එක නැති වුණා.
මොකද වෙන්නේ මචං?
ඔහ්, සහෝදරයා.
අපිට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබට ඔබගේ උපස්ථ සැලැස්ම අවශ්‍ය නොවේද?
අනේ සර්.
නිවැරදි කණ්ඩායම තෝරන්න.
ඔයා මාව ඔයාගේ අමතර සැලැස්ම විදිහට සලකන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
මේක පාර්ක් ග්වාන්-සුගෙද?
වෙලාවක එන්නකෝ අයියේ.
මම බීමක් සූදානම් කරන්නම්,
අපිට දිග කතාවක් කරන්න පුළුවන්.
එළියට එන්න, අවජාතකයා.
එය කොහේ ද?
සභාපතිතුමා කිව්වා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාට තැනක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
තනියම එන්න.
නැත්නම් ඇනා අනතුරේ.
ඒකට සාප වේවා.
හහ්?
තවමත් නෑ.
මේ බැල්ලිගෙ පුතාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා මෙහෙද?
ජෙ-හා මෙතන!
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා රෑ කෑමට මෙහෙ එයි කියලා.
ඔහ්, ඇතුලට එන්න!
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ඇති තරම් කෑම තියෙනවද?
මේ මිනිහට බඩගිනියි වගේ.
ඔව් සර්.
එන්න, ජෙ-හා මහත්මයා.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ජෙ-හා මහත්මයා.
ඔයා මෙහෙද?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
එයාලට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
මැඩම්, මේ K2.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔව්, මම ඒවා හොයාගත්තා.
මෙන්න සභාපති චෝයි.
ඔයා කරදර වුනාද නංගි?
මම ඇනා එක්ක ටිකක් ඉන්නම්, හරිද?
හොඳයි, ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට කණගාටුයි.
ඇයට හුස්ම හිරවෙලා වගේ දැනුනා, ඉතින්.
මම දකියි.
ඔයා මට කලින් අනතුරු ඇඟෙව්වේ නෑනේ,
ඉතින් මම ඔයාගේ බිරිඳව මරන්න ආසන්නයි.
නංගි, ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කරදර කරනවා නම් මම යන්නෙ නෑ.
නමුත්
ඔයාගෙ මාමණ්ඩියට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
ඔහ්, ජින්හාන් සිකියුරිටි?
ඔහ්, ඒ ඔයා නිසා.
එයා මං ගැනයි එයාගේ දුව ගැනයි කරදර වෙනවා.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරලා ඉන්නවද?
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
එයාට JB පුරාම කෙළ ගහන්න පුළුවන්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඉස්සෙල්ලා ඔයාගේ කෙළ පිහදාගන්න.
නංගි, මම ඇනා එක්ක තව ගොඩක් කාලයක් ඉන්නයි යන්නේ.
ඔහ්, මම මගේ මාමණ්ඩියට කිව්වා එළියට පන්නා දමන්න කියලා
ජින්හාන් ළමයි.
මම දැන් ජින්හාන්ගෙන් පුද්ගලික ආරක්ෂාව ඉල්ලනවා.
එයා එයාගේ දුව ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
තේරුණාද? බායි.
ජින්හාන් ආරක්ෂාව යනු
JB ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටවීම.
අපේ ළමයින්ව එළියට ගන්න.
සියොං-වොන්ගේ නිවස.
ඔව්, මැඩම්.
තනියම එන්න නැත්නම් ඇනා අනතුරේ.
පුදුමද?
ටිකක් විතරයි.
මමත් පුදුම වුණා.
මාමා රඟපාන්න දක්ෂයි.
මාමේ?
ඔව්.
මම ඔහුට ඒ නමින් කතා කරන්න තීරණය කළා.
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
අපි භූමදාන කණ්ඩායම ගැන සාකච්ඡා කළ විට,
ඔව්.
ඔයා එන්න කලින් ඒක දැනගෙන හිටියා කිව්වා.
එහෙනම්, ඔයා කණ්ඩායම ගැන දැනගෙනද ආවේ?
ඔව්.
ඇයි?
-ඒකද... -ඔව්.
ඒක ඔයාට.
මම ඔයාව බේරගන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
කපටිද?
කුමක් ද?
ඒක නරකද?
පිරිමින් කරන්නේ ඒකයි.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ නවතින්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඒක සලකා බලනවා.
මට කොහොමත් ආපහු එහෙ යන්න ඕන නෑ.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
මම තවම දන්නේ නැහැ, නමුත්,
අපි දෙන්නම චෝයි යූ-ජින්ට වෛර කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මගේ පැත්තට ගත්තා.
මාව අල්ලගන්න!
මි-රන්, වේගය අඩු කරන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඇයි?
මාවත් අල්ලගන්න.
මොකක්ද අල්ලගන්නේ?
උන් වගේ මාව අල්ලගන්න.
ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
හේයි.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර ආතල් එක?
උන්ට පිස්සු.
මාව අල්ලගන්න, හරිද?
-මාව අල්ලගන්න. -නෑ.
මට බැහැ. ඒ මොකක්ද?
හරිම බොළඳයි.
කැටි කරන්න, කැටි කරන්න!
ඉන්න.
මාව අල්ලගන්න, හරිද?
නිදහස් කරන්න!
මගේ පස්ස නිදහස් කරන්න. නෑ.
අපි විනෝද වෙමු.
විනෝදය හොඳයි, නමුත්...
මාව අල්ලගන්න එන්න, හරිද? නිදහස් කරන්න!
යන්න, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-නිදහස් කරන්න! -හරිම බොළඳයි...
මම නැහැ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
එයාලා ආලය කරන්නේ නෑ නේද?
ආහ්, එන්න.
නැහැ, ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
මිනිසා.
එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම මාමා කෙනෙක් වගේ.
මම එක් කෙනෙක් වෙන්න තීරණය කළා.
සභාපතිතුමනි, අපිවත් බේරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාලා ඇනාගේ පවුලනේ.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයව බලාගන්න.
ඔව් සර්.
අපිට ඇත්තටම එකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද...
ඇත්ත වශයෙන්ම, වාඩි වන්න, වාඩි වන්න.
වාඩි වෙන්න. එන්න.
ඔබටත්.
වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
මේක නවත්තගන්න. එන්න.
ඇනාගේ සිහිනයට.
ඇනාට
සිහින!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන දේවල් ගැන.
ඒ වගේ දෙයක්.
නමුත් මම හරිම සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්, ඒ වගේම කියවන්න හරිම ලේසියි.
ඇයි
ඔයා චෝයි යූ-ජින්ගෙන් ඇනා හොරකම් කළාද?
ඒකට ගොඩක් අවදානම් ගියා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කා. අවමංගල්‍යයේදී,
නංගි මගෙන් JB හොරකම් කරන්න හැදුවා.
මට ඒක හොරකම් කරන්න ඕන නෑ.
ඊට පස්සේ ඇනා ආවා.
ඇය මස්සිනාගේ දුව කියන ලොකුම රහස මම දන්නවා.
ඉතින් ඇනා මාත් එක්ක ඉන්නකොට,
නංගිට මගෙන් JB හොරකම් කරන්න බෑ.
ඉතා උපායමාර්ගිකයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඔව්, මගේ අදහස සරලයි.
මට ඇනාට මා අසල දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා ලෙස.
මස්සිනා
හායි.
ඔහ්, මම හොඳින්. මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්... ඔක්කොම හොඳයි.
ඔහ්, ඔයා මට එකක් ණයයිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ මට.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මගේ ආරක්ෂක මිතුරාත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයාගේ නම කියන්න බෑ.
මිනිස්සු අහගෙන ඉන්නවා.
යන්න.
හෙලෝ සර්.
ඒ මමයි.
ඔයාට අමාරු දවසක් තිබුණා.
-මගේ පොරොන්දුව මතකද? -ඔව්.
හොඳයි. ස්තූතියි.
මම හෙට එළියට යනවා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔව්, මම ඇමතුම නවත්තනවා.
ඔයා කාර්යබහුල නම් දැන්ම යන්න.
එන්න, නෑ, මට බෑ.
මේක අමාරු ප්‍රශ්න කිරීමක්.
අපි ඒක දවස් තුනක් තියාගමු.
නඩු පවරන්නා කිම්.
මේස් ගලවන්න. මේ ඔයාගේ ගෙදර.
නෑ සර්.
"පළමුව ඔබ බේරා ගන්න, පසුව පහර දෙන්න."
පළමුව මා බේරා ගන්න,
යන්න උපාය මාර්ගයක්
එහෙනම් ඔයාගෙ ජරාවට පහර දෙන්න.
දැන්.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
නැත්නම් මගේ නංගි එක්කද?
මම යනවා.
මට කරන්න තියෙන හැම දෙයක්ම කළාට පස්සේ.
ඇත්තටම? කලකිරීමක්.
ඔයා ඇනා එක්ක හරිම ලස්සනයි කියලා හිතුවා.
සහ ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ සොයා ගනීවි
පසුව.
-ඔයා ආවද? -ඔව්.
ඔබව විවෘතව තබා ගැනීමට කණගාටුයි.
සියල්ල හොඳයි.
අහ්.
ෂීෂ්.
මම උදව් කරන්න දුන්නම,
ඔයා යන්නම ඕන.
මගේ බෑණාට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඒකට එපා කියන්න බෑ.
'ඇත්තටම වටින දෙයක් නැහැ.'
කිසිවෙකුට සදහටම සමාගමක හිමිකාරිත්වය නොමැත.
හිමිකරුට ආගන්තුකයෙකු විය හැකිය,
සහ අමුත්තන්ට හිමිකරු විය හැකිය.
ඔහ්, ඒකද ඒකෙ තේරුම?
මම දන්නේ නැහැ.
'මම මෙහෙම අහලා තියෙනවා.'
බෞද්ධ හිතෝපදේශයක්
-මෙන්න. -ඔව්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුමක් ද?
මට වයින් වීදුරු කිහිපයක් තිබුණා,
ඉතින් මගේ කම්මුල් රස්නෙයි. මට මුහුදු සුළඟක් ඕන.
මුහුදද? ඒක භයානකයි. මෙහෙ එන්න.
ඇයි?
මට හරිම රස්නෙයි! මට ගිනි!
හේයි, කොච්චර රස්නෙයිද?
ඒක හරිම සිසිල්. ම්ම්, සිසිල්.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
බලන්න බලන්න.
වාව්, ඒක නියමයි.
-නියමයි? -ඔව්.
හේයි, ඉතින් කවුද ඔයාට මෙච්චර බොන්න කිව්වේ?
-හරිම නියමයි. -ෂීෂ්.
නියමයි, නියමයි.
-මෙහෙට එන්න. -ඇයි?
අහ්.
තව වීදුරුවක්, මට 911 ට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ මන්දා.
තාමත් රස්නෙයිද?
නෑ, දැන් ඔක්කොම හරි.
හරි, එහෙනම් මට දෙන්න.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
පසුව එය නැවත කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා ආයෙත් එළියේද?
ඔව්, මට තව එක වටයක් තියෙනවා.
මෙහෙ ආරක්ෂාව එච්චර හොඳ නැහැ.
ඉතින් ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නැහැ.
නමුත් මම හොඳින්.
අද මට ගොඩක් සතුටුයි.
මෙතන.
මොකක්ද, කතානාදයක්?
ඔබට යමක් ඇසුනේ නම්,
නැත්නම් සීතල දැනෙනවා, නැත්නම්
යමක් අවශ්‍යයි,
මේකට කතා කරන්න.
ඇමතුමකට වඩා වේගවත්.
අහ්.
ඒක කොපි කරන්න. ඉවරයි.
ඔයා මෝඩද?
මෙතන ඔබාගෙන කතා කරන්න ඕන.
මට තේරුණා, K2.
හොඳයි.
ආ, ආ, ආ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඉවරයි.
විසිත්ත කාමරය.
ඇයි ඔයා ආයෙත් කියන්නේ නැත්තේ, ඉවරයි කියලා.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
ඉවරයි.
මගේ කම්මුල් දැන් ගිනිගන්නේ නැහැ, ඉවරයි.
ඔයා එහෙම කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඉවරයි.
මට අවශ්‍ය නැහැ?
දැන් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඉවරයි.
දැන් විලා එක පිටිපස්සේ. ඉවරයි.
ඔයා තනියම බය නැද්ද? ඉවරයි.
මම බය නෑ. ඉවරයි.
දැන් කොහෙද?
මම විසිත්ත කාමරේ සෝෆා එක.
ඉතින් ඔයා ඇතුලට.
ඔව්.
මහන්සිද?
නෑ, කමක් නෑ. මට පස්සේ විවේක ගන්න පුළුවන්.
අහ්, ඔයාට මහන්සි ඇති, මුලින්ම නිදාගන්න.
සුභ සිහිනයක් වේවා.
සුභ රාත්රියක්.
ඔහ්, හරි.
ඔව්-හා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
K2, නිදිද?
ඇයි එයා මෙතන මෙහෙම නිදාගන්නේ?
ඔයා හීන දැක්කද?
මම, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-අහ්... -ඔව්.
ඔහ්, ඔයාට සීතලයි කියලා හිතලා මම ඔයාව වහන්න ආවා.
-ස්තූතියි. -ඔව්.
මට සීතල නැහැ.
එය රස්ස්නෙයි.
මම හිතන්නේ මට උණුසුම් සිහිනයක් තිබුණා.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි...
ඉන්පසු.
එහෙනම්, මම ආපහු යන්නම්.
ඔව්, ඇතුලට යන්න.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
හොඳින් නිදාගන්න.
බායි.
ජරාව.
හරිම ලැජ්ජයි.
මට මේක කරන්න බෑ.
කිම් ජෙ-හා, ඔයා දැන් මගේ.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
පොලිස් වාර්තා.
ඔයාගෙ අම්මගෙ නඩුව.
සභාපතිවරයාට, ඇනා පලිහක් නොවේ.
ඇය චෝයි යූ-ජින්ට පහර දීමට පිහියක්.
අපේ පුදුම අමුත්තා
මිස් කෝ ඇනා අද මෙතන ඉන්නවා.
අඩු සම්භාවිතාවක් තියෙනවා එහෙම වෙන්න
ඔහු ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර.
අපි එකට හිටියොත් දෙන්නම මැරෙයි.